Base de donnée 'test' crée et interrogeable depuis python. Voir Le Jupiter notebook.

Test de scrapy:
En Ligne de commande dans le répertoire rech_emploi
Possibilité d'utiliser le bot seul avec la commande:
scrapy runspider flashbot.py -o offres_emploi_scrapy.csv  
pour créer un fichier offres_emploi_scrapy.csv

crawling:
La commande
scrapy startproject rech_emploi
a crée un certains nombres de dossiers et de fichiers.
La commande scrapy crawl flashbot récupère les données et les place dans la base de données test de mongoDB.

Test de Flask:
Répertoire flask/flask_test.py
Ouverture de la bd mongo test, lecture et affichage de la page.
